Repository: nonomal/jellyfin-desktop
Catalog: jellyfin_mpv_shim/messages/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Selecting Tracks...
ja: トラックを選択する...

source: {0}: No Subtitles
ja: {0}: 字幕なし

source: {0}: Fail
ja: {0}: 失敗

source: Set Subbed: {0} ok, {1} fail
ja: 字幕設定: {0} OK, {1} 失敗

source: Set Dubbed: {0} ok, {1} audio only, {2} fail
ja: ダブ設定: {0} OK, {1} オーディオのみ, {2} 失敗

source: Manual: {0} ok, {1} fail
ja: 手動: {0} OK, {1} 失敗

source: Setting Current...
ja: 現在の構成...

source: Server URL:
ja: サーバーURL

source: Username:
ja: ユーザ名

source: Password:
ja: パスワード

source: Successfully added server.
ja: サーバーを正常に追加しました。

source: Add another server?
ja: 新しいサーバーを追加しますか？

source: Adding server failed.
ja: サーバーの追加が失敗しました。

source: Ready to cast
ja: キャストができるようになりました

source: Select your media in Jellyfin and play it here
ja: Jellyfinでメディアを選択してこちらで再生します

source: Application Log
ja: アプリケーションログ

source: Add Server
ja: サーバーの追加

source: Could not add server. Please check your connection information.
ja: サーバーを追加できません。 接続設定を確認してください。

source: Fail
ja: 失敗

source: Server Configuration
ja: サーバー設定

source: Server:
ja: サーバー:

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Remove Server
ja: サーバーを削除

source: Close
ja: 閉じる

source: Configure Servers
ja: サーバーの設定

source: Show Console
ja: コンソールを表示

source: Application Menu
ja: アプリケーション・メニュー

source: Open Config Folder
ja: 設定フォルダを開く

source: Quit
ja: 辞める

source: (Transcode)
ja: (トランスコード)

source: White
ja: 白

source: Yellow
ja: 黄色

source: Black
ja: 黒

source: Cyan
ja: シアン

source: Blue
ja: 青

source: Green
ja: 緑

source: Magenta
ja: マゼンタ

source: Red
ja: 赤

source: Gray
ja: 灰色

source: Tiny
ja: 極小

source: Small
ja: 小さい

source: Normal
ja: 正常

source: Large
ja: 大きい

source: Huge
ja: 極大

source: Main Menu
ja: メイン・メニュー

source: Change Audio
ja: オーディオトラックの変更

source: Change Subtitles
ja: 字幕の変更

source: Change Video Quality
ja: 画質の変更

source: MPV Shim v{0} Release Info/Download
ja: MPV Shim v{0} リリース情報/ダウンロード

source: Change Video Playback Profile
ja: 動画再生プロファイルの変更

source: Auto Set Audio/Subtitles (Entire Series)
ja: 音声とサブタイトルの自動設定(全シリーズ)

source: Quit and Mark Unwatched
ja: 未視聴に設定して中止

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Video Playback Profiles
ja: 動画再生プロファイル

source: SVP Settings
ja: SVP設定

source: Video Preferences
ja: 動画設定

source: Player Preferences
ja: プレイヤー設定

source: Close Menu
ja: メニューを閉じる

source: Select Audio Track
ja: 音声の選択

source: Select Subtitle Track
ja: 字幕の選択

source: None
ja: なし

source: Select Transcode Quality
ja: トランスコード品質の選択

source: Maximum
ja: 最大

source: No Transcode
ja: トランスコードしない

source: Select Audio/Subtitle for Series
ja: シリーズの音声と字幕の選択

source: English Audio
ja: 英語音声

source: Japanese Audio w/ English Subtitles
ja: 日本語音声と英語字幕

source: Manual by Track Index (Less Reliable)
ja: トラックインデックスによる手動設定(あまり好ましくない)

source: Select Default Transcode Profile
ja: デフォルトのトランスコードプロファイルの選択

source: Select Subtitle Color
ja: 字幕の色の選択

source: Select Subtitle Size
ja: 字幕のサイズの選択

source: Select Subtitle Position
ja: 字幕の位置の選択

source: Bottom
ja: 下

source: Top
ja: 上

source: Middle
ja: 中央

source: Remote Transcode Quality: {0:0.1f} Mbps
ja: リモートトランスコード品質: {0:0.1f} Mbps

source: Subtitle Size: {0}
ja: 字幕のサイズ: {0}

source: Subtitle Position: {0}
ja: 字幕の位置: {0}

source: Subtitle Color: {0}
ja: 字幕の色: {0}

source: Transcode Hi10p to 8bit
ja: Hi10pを8bitにトランスコードする

source: Transcode HDR
ja: HDRをトランスコードする

source: Direct Paths
ja: 直パス

source: Disable Direct Play
ja: ダイレクト再生の無効化

source: Video Profile Subtype: {0}
ja: 動画プロファイルのサブタイプ: {0}

source: Video Profile Subtype
ja: 動画プロファイルのサブタイプ

source: Auto Play
ja: 自動再生

source: Auto Fullscreen
ja: 自動全画面

source: Media Key Seek
ja: メディアキー探索

source: Use Web Seek Pref
ja: Web探索の設定を使用

source: Display Mirroring
ja: ミラー表示

source: Write Logs to File
ja: ファイルにログを書き込む

source: Check for Updates
ja: 更新を確認する

source: Discord Rich Presence
ja: Discordのアクティビティステータス

source: Always Skip Intros
ja: 常にイントロをスキップする

source: Ask to Skip Intros
ja: イントロのスキップを尋ねる

source: Always Skip Credits
ja: デフォルトでクレジットタイトルをスキップする

source: Ask to Skip Credits
ja: クレジットタイトルのスッキプを選択

source: Enable thumbnail previews
ja: サムネイルのプレビューの有効化

source: Skipped Credits
ja: アウトロをスキップしました

source: Skipped Intro
ja: イントロをスキップしました

source: Seek to Skip Credits
ja: クレジットをスキップする

source: Seek to Skip Intro
ja: イントロをスキップする

source: Your remote video is transcoding! Press c to adjust bandwidth settings if this is not needed.
ja: レモート動画はトランスコード中！ 必要ではない場合は、帯域幅設定を調整するに「C」を押し下さい。

source: Season {0} - Episode {1}
ja: シーズン {0} - エピソード {1}

source: Automatic
ja: 自動

source: Disabled
ja: 無効

source: Select SVP Profile
ja: SVPプロファイルの選択

source: SVP is Not Active
ja: SVPが無効

source: Disable
ja: 無効

source: Retry
ja: リトライ

source: Enable SVP
ja: SVPを有効化

source: SVP is Disabled
ja: SVPが無効

source: The specified SyncPlay group does not exist.
ja: 指定されたSyncPlayグループは存在しません。

source: Creating SyncPlay groups is not allowed.
ja: SyncPlayグループの作成は許可されていません。

source: SyncPlay group access was denied.
ja: SyncPlayグループへのアクセスが拒否されました。

source: Access to the SyncPlay library was denied.
ja: SyncPlayライブラリへのアクセスが拒否されました。

source: SpeedToSync (x{0})
ja: 同期速度 (x{0})

source: Sync Disabled (Too Many Attempts)
ja: 同期が停止（試行回数の上限超過）

source: SyncPlay enabled.
ja: SyncPlayを有効にしました。

source: SyncPlay disabled.
ja: SyncPlayを無効にしました。

source: {0} has joined.
ja: {0}が入りました。

source: {0} has left.
ja: {0}が出ました。

source: {0} is buffering.
ja: {0}がバッファー中です。

source: {0}'s Group
ja: {0}のグループ

source: None (Disabled)
ja: 無し（無効）

source: New Group
ja: 新しいグループ

source: MPV Shim v{0} Update Available Open menu (press c) for details.
ja: MPV シム v{0} アップデートが利用可能 詳細については、メニューを開きます (c を押します)。

source: Unkn
ja: 未知

source: Forced
ja: 強制

source: Generic (FSRCNNX)
ja: ジェネリック (FSRCNNX)

source: Generic High (FSRCNNX x16)
ja: ジェネリック 高解像度 (FSRCNNX x16)
